수정 ok 배포 ok
애나벨 자막이 없길래 만들어 봄
문명이 시작할 때부터 인형은 아이들에게 사랑받았고
수집가들에게 귀하게 여겨지며 종교의식에 선과 악의 전달자로 이용됐다
생각할수록 무서워요
들으면 우리를 미쳤다고 할테지만
작은 것부터 시작했어요
마치 손이나 발이 다른 방향에 있고
머리는 위를 보거나 아래로 향하거나 하는 것 처럼요
그런데 하루는 완전히 다른 방에 있고
스스로 돌아다녀요
카밀라가 중간에 알아봤어요
우리는 애나벨 헤이건스라는 여자가
부모를 잃고 인형에 씌였다고 알아냈어요
그녀가 원하는 건 단지 친구일 뿐이에요
-들었을 때 가여웠어요
그러니까, 우리는 간호사거든요. 사람을 돕죠
하지만, 점점 더 악화됐어요
-어떻게 가지게 됐죠?
엄마가 생일선물로 주셨어요
어디서 가져오셨는지는 모르지만
우리는 너무 무서워요
산타모니카, 캘리포니아
1년전
신은 희생을 존중하십니다
우리의 희생은 신의 마음을 감동시키고
그를 움직이게 합니다
예수님이 말하기를,
이것이 내 십계명이다
내가 너희를 사랑하듯이 너희도 남을 사랑하라
그보다 위대한 사랑은 없다
그리고 그는 그의 친구들을 위해 목숨을 바쳤습니다
기도합시다
곧 다시뵙죠
아, 자네
좋아, 그래서
누가 원하는 건가
존, 뭘 속이는 거야?
-2대 1이었어, 뭐든 해야했다고
그렇죠?
그래, 맞아
샤론은 어디를 나간거지?
아, 제가 찾아볼게요
-고맙네
그가 보냈어요?
그는 내가 어느 날 갑자기
사라질 거라 생각하나 봐요
하지만 사실은, 언젠가는 내가 없어도 살아야겠죠
자 조심해
-고마워
태워주셔서 고마워요
-물론이지
당신 아내와 아이가 안전하길 바라니까요
우리가 아기 이름을 지어도 될까요?
샤론!
-왜요? 이건 오지랖이 아니라 그냥 대화라구요
이름은 아직 모르겠어요
-하지만 아마 남자면 존이고 여자면 필리스이라고 할 겁니다
아, 그래?
-그래, 그게 좋댔잖아
그런 말 한적 없어
제 할머니 이름이에요
-난 그 분을 견딜 수가 없어
어머나
저 뿐만 아니고 모두가 그녀를 못 견뎌요
-맞아요, 다들 그녀를 싫어하죠
그렇구만, 그럼 샤론 우리는 이만 들어갑시다
이 두 사람은 할 얘기가 많을 테니까
감사해요. 걱정하지 마세요
괜찮아요
아이들은 축복이에요
-실제로 그렇다네
그 애들이 말하기 전 까지만
아무도 필리스란 이름은 안 갖겠지?
저 사람들 앞에서 아이 얘기는 하지말자
그냥.. 왠지 안 될 것 같아
왜?
그들은 2년 전에 딸을 잃었잖아
잃다니, 그냥 히피가 돼서 나간 것 뿐이지
아마 지금은 남편을 셋이나 만들어서 자기를 스타라고 할걸
글쎄, 심지어 '스타'라고 해도
필리스보다는 나을거야
어.. 안 잠갔었어?
-어, 왜 그래야 하는데?
잠가야지. 우리는
지금 다른 세상에 있는걸
/그들은 자신들을 '가족'이라고 부릅니다
경찰은 그들을 위험인물로 간주합니다
스폰래쉬에서 만들어졌으며 서쪽에서는 유명합니다
'가족'은 30여명이고 범죄나 마약 사용에 대한 전과가 있습니다/
자기야
당신이 TV를 끄면 집중이 더 잘 될 것 같아
/찰스 맨슨은 신과 사탄을 둘 다 섬기며
아마겟돈이 올거라 예언했습니다/
고마워
그런 건 그만 봐, 아기에게 좋지 않아. 새로운 연구결과가..
-새로운 연구가 또 있어?
그래, 그것들은 아기나 태아가 생각보다 많은 것을 배우고
소음이나 노래같은 것을 알아듣는다고..
확신하건데, 그 연구가 엄마들을 불편하게 하는 데에
백만 달러는 썼을거야
잘 되어가고 있어?
-음... 글쎄
즐기려고 최선을 다 하고 있어
모든 사람이 그러는데
레지던트 의사가 되면 백만 배는 더 힘들대
그리고 말한 적은 없지만
난 막 초짜 아빠가 되려하고 있어
왜 아니겠어?
글쎄, 때때로 어렵다는 소리를 하겠지
그렇기도 할테고 말이야
어렵다고?
어렵달까... 다른 말로는 도전같은 거?
지금 레지던트 과정을 얘기하는 거야?
아니면 나와 아기를 말하는 거야?
모르겠어. 전부 다이려나?
내가 헤쳐나갈 상황들이 완벽하지만은 않겠지
아니.. 우리가 헤쳐나갈...
내가 말하려던 건 그게 아니야, 미안해
도전이나 어려움이 나쁘다는 게 아니었어
그러니까...
내가 요즘 나만의 세상에 있다고 몇 사람들이 말하던데...
몇 사람만?
많은 사람..?
모든 사람이?
우리 그냥 딱 2초 전으로 돌아가서
이 대화를 다시 하면 안 될까?
제발?
괜찮아
당신 스트레스 받은 거 알아
난 그냥.. 요즘 감정이 조절이 조금 힘들어
내가 왜 인지 알려줄까?
그래요, 의사 선생님
나의, 거의 전문가적인 소견으로는,
당신은 민감해요. 왜냐하면 임신했으니까
그래 미안해
내가 요즘 의대를 마치는 것에 스트레스 받았고
기준을 맞추는데 힘들어서 그랬어
하지만 그 어느 때보다 행복해
알았지?
그건 너 때문이야
그리고.. 이거
아 그리고말야
내가 줄게 있어
안 돼. 네가 저번에 그 말 했을 때
결국 내가 임신했잖아
맞아. 그랬지
자, 눈 감아
아기가 생길 때까지는 안 된다고 했었지만...
-하지만 네가...
-그래, 내가 한 말에 죄책감이 들어서
좋아
눈 떠봐
당신이 한거야?
세상에, 존
-이거 맞지?
-응
어디서 찾은거야, 내 말은
내가 얼마나 이걸 찾았는지 알고 있었어?
-알아
거의 희망을 잃어버렸었는데...
-나만의 방법이 있지
다음 달 지출이 조금 줄어들겠지만 그래도..
자. 자리에 딱 맞네
-그래 완전히 한 세트다
그래 맞아
고마워, 정말 좋다
존
존, 일어나
-뭐야, 아기야?
아니 옆 집에, 나 비명소리를 들었어
뭔가 잘 못된 것 같아
여기 있어, 내가 확인할게
-존, 기다려
우리 경찰을 불러야하지 않을까?
-당신이 비명을 들은 것 같아서?
그냥 확인해볼게, 그들도 우리를 위해 똑같이 할거야
만약 그들이 내 비명을 들었다면
그들은 경찰을 부르는 게 나을거야
-그들이 들었다고 '생각'하면 말이지
조심해
맙소사, 당신 피범벅이야
괜찮아 괜찮아, 내 피가 아니야
들어가서 구급차를 불러, 당장!
-911 교환원입니다
-구급차 있나요?
-주소가 어디세요?
-307번지 가비안 길이에요
잘 몰라요, 그런데.. 그런데
피가 엄청 많아요
제발요, 제발
그냥 최대한 빨리 와주세요
나는 네 인형들이 좋아
제..제 남편이 돌아 올거에요, 그.. 그냥
아무거나 원하는대로 가지고 나가요
나가! 나가라고!
-문 열어! 문 열라고! 경찰이다!
계속 숨 쉬어, 나 여기있어, 내가 잡았어
/한 지역에서 비극적인 사건이 일어났습니다
남편과 아내가 자신의 딸에 의해 잔인하게 칼에 찔려죽었습니다
그녀의 이름은 애나벨 헤이건스
그리고 신원불명인 그녀의 남자친구도 있었습니다
그 둘은 오컬트를 믿었으며 남성 용의자는 경찰의 총에 맞아 숨졌고
딸은 명백히 목을 그어 자살한 것으로 보입니다
한 경찰관이 이 피비린내 나는 사건에 대해 말하길,
자신의 근무 중 이토록 역겨운 것은 처음 본다고 했습니다/
보아하니, 구멍은 아니고 파열이군요
압박감은 좀 있겠지만 대부분의 증상은
트라우마에서 비롯된 것 같습니다
그래서 나는 당신이 출산을 할 때까지
침대에서 쉬며 지냈으면 좋겠군요
자, 이제 일어나서 움직여도 됩니다
조심히 움직이세요
하지만 그렇다해도 당신과 아이 모두에게 위험요소는 있습니다
-알겠죠?
-감사합니다
잠갔어?
다 박박 문질렀어, 적어도 두번은
들어가보면 깨끗할거야
이렇게까지 안 해도 돼
당신은 침대에서 한동안 쉬어야 해
아니면 내가 불안해
낮에 괜히 흥분하거나 하지 말고
-안 그래
지금은 쉬어
나중에 당신 방을 모두 노동작업장으로 만들어줄게
뭔데 그래?
아기는 괜찮을까?
-아기는 무슨 일이 있었는지도 몰라
아, 그래? 그렇지만 그 새로운 연구는...
아
의사가 말하는 거 들었잖아, 아기는 괜찮아
당신은 엄마잖아, 당신이 알겠지
하지만 만약에 무슨 일이 생기면..
-뭐?
무슨 일이 생긴다는...
-만약에 나에게 무슨 일이 생기면 말이야
미아..
아기를 구해, 나 말고
제발..
-우린 얘기해 둬야 해
만약.. 무슨 일이 생긴다면 말이야
약속해 줘
약속해, 아기를 구할거라고
그래, 약속할게
그치만 알지? 괜찮을거야
당신은 괜찮을거야
도대체 뭐야?
존
-쉿
존!
-괜찮아
오늘 어땠어?
아, TV가 또 고장났어
진짜?
방이 문제일거야, 나는 아무것도 안 했어
이건 다 뭐야?
-그냥 아무거나 여러가지
가게에서 가져온 거, 임산부가 원하는 것들
그러셔? 나는 별로 원하는 게..
헉! 피클!
세상에 당신..
존, 정말 우리는 천생연분이야
-알아, 마치 머스타드랑 피클처럼
오늘 회의했어?
-응, 했어. 정말 잘 돼서 다른 데서도 해야할 거 같아
당연히 그래야지
패서디나지만 말이야
그래서 좀 바쁠 것 같은데 괜찮겠어?
변화가 좋을 수도 있어
그냥 새크라멘토에서 하루정도 회의야
그렇긴한데 가는 비행기까지 하면 하루나 며칠 정도야
그냥 며칠인걸
난 괜찮아
그래, 침대로 갈 시간이야. 다시 세팅해야겠어
이번 주에 형사한테 가서 중요한 것을 말해야 해
-난 이미 모든 걸 말했어, 그냥 똑같은 걸 말하는 게 낫겠어
알아, 그냥 몇 가지 확인하려는 거야
인형..
버려야겠어, 그녀의 손이 닿았었어
-그래, 네가 맞아, 그냥 좀 생각해 봐
당신이 형사한테 가서 들르라고 해야겠어, 나는 아무데도 못 가니까..
이단이라는 것을 기억할 거에요
우리는 헤이건스 댁 따님이라는 것과 그 남자친구를 확인했고 뉴스에서도..
이단이라는 게 정확히 무슨 뜻인가요?
-정확하지는 않지만 믿고싶지 않을 겁니다
이해시켜 주시기 힘든가요?
그것들은 사악한 건가요?
괜찮아요. 그녀는 알아야해요
네. 그렇습니다. 그들은 이단적인 것을 믿었고
그리고 그들은 헌신을 증명했죠. 폭력에 폭력으로 답하면서요
-그건.. 미쳤군요
미친 사람들은 미친 짓을 합니다, 부인
하지만 그게 전부입니다
더 깊이 알아보겠습니다. 뭘 찾아냈는지 보고
더 새로운 게 나올테고 그렇게 되면
연락을 드리겠..
-아뇨.
고맙습니다
하지만 저희는 안전에 더 신경을 쓸 것이고
더는 듣지 않았으면 좋겠어요
알겠습니다. 이해해요
좋아. 바로 거기
고마워
-내가 팝콘 만들어 올게
당신, 아기한테 버터가 괜찮을까? 아니면...
기분이 어때?
-긴장되네
그들은 당신을 마음에 들어할거야
-사랑해
-나도
실례해요
여보
곁을 못 지켜서 미안해
정말 미안해
-당신 뒤에..
축하합니다
-여자아이에요
-우리 아기..
오, 세상에
리아야?
리아..
안녕, 난 네 아빠란다
오.. 얘 좀 봐, 봐 봐
존
존, 그 화재는..
-쉿, 쉿
괜찮아. 애도 괜찮고 당신도 괜찮잖아
나.. 무슨 일이었는지 모르겠어
집이 저주받은 것 같아
나.. 나 집에 못 가겠어..
애는 안 돼
-가지 않아도 돼
다시는
자기야, 준비됐어?
-지금 당장이라도
그녀가...
그리고나서는..
당신은 좀 더 밖에 나가야 되겠다, 가자
늦겠어
괜찮을까? 리아는 조금 예민하잖아
괜찮아, 당신하고 둘 모두 나가야 한다고. 너무 오래 여기 있었어
-알아. 그치만
-봐, 보라고. 날씨가 좋아
당신도 그래야하고, 나도 그래야 하고, 리아도
리아는 확실히 더 그래야지
그리고.. 이거 뭐지? 그래 코코아 기름. 코코아 기름을 많이 써야겠네
-알았어, 알았어
나갈게. 당신이 더 이상 떠들지만 않으면
알았어. 약속할게, 나가자
-그래
우리는 두려움이 우리를 지배하게 두어서는 안 됩니다
우리는 혼자가 아닙니다. 신께서 함께 하시므로
우리가 더 잘 알 수록 두려움이 적어지는 것이 사실일까요?
우리는 두려움에 맞서기 위해 그것을 더 잘 이해할 필요가 있습니다
우리는 빛을 강하게 밝혀야 합니다
가령 우리의 두려움을 키워주는 불안함에도
무방비함에도 우리가 품는 의심에도 말입니다
우리는 기억해야 합니다. 이 진실한 빛은 끝이 없음을..
미아
아이의 사진 한 장만 찍어도 되겠습니까?
제가 새로운 신도의 탄생을 축하하며 하나 가지고 싶군요
네, 물론이죠
아뇨. 무릎에 앉히도록 해요
어머, 저는 사진에 없어도 될 거에요
당연히 있어야죠
어머니는 살아있는 생명체 중에 가장 신에 가깝습니다
신과 함께 창조의 기적을 공유하는 유일한 존재이지요
리아!
하나, 둘, 셋
훌륭해요
잘 찍혔어요
아직도 일요일마다 헤이건스 집안이 결석하는 것이 익숙하지 않군요
-그것에는..
-아, 저기 존이 있네요
가야겠어요
저희는 아직 집에 풀어야할 짐이 많거든요
안타깝게도, 그 점에 대해서 도와드릴 수는 없겠군요
글쎄요. 저희는 스스로 알아서 해야겠죠
그래요. 잘 가요
내 생각엔 이게 마지막일 것 같아
누군가 샴페인을 터뜨리네
내가 갈게
뭐.. 뭐야. 어떻게 그게 여기 있지?
분명히 버렸는데
-모르겠네
불이 나서 이것저것 섞인 거 아닐까?
여기. 이리 줘
아냐
아니
이건 선물이야
페레즈 신부님 말씀처럼, 우리의 강인함을 기념해야지
확신해?
그래
자, 딱 맞네
아, 죄송해요
안녕?
너희도 여기 사니?
-우리는..
-말 하지마!
말 하면 안 된다고. 그녀는 낯선 사람이야
그것 참 좋은 규칙이구나
네 인형 참 좋구나
나도 그거랑 같은 게 있단다
아줌마도요?
몇 개 정도 있어. 사실
나는 미아야. 얘는 리아란다
너는 이름이 뭐니?
-그게..
-내가 말하지 말랬지
좋아
언젠가 우리 모두 친구가 될 수 있어
저기요
-새로운 세입자군요. 그렇죠?
-네
이 꼬맹이는 분명 모든 게 새롭겠네
얘는 리아에요
-아주 사랑스러워요
전 미아에요
에블린이에요. 안녕하세요
여기요
이건 내 딸이 가장 좋아하던 거에요
얘도 조금 더 크면 좋아할 수 있겠죠
정말 친절하시군요. 감사해요
그래요. 지나가다 언제라도 들러요
고마워요
걔들이 널 위해 그려줬네
보이니? 저게 우리야
운동 좀 해야겠네
그 애들 부모에게.. 말해야 할까?
만약 리아가 이랬다면 난 알고 싶었을거야
-이것 같지는 않겠지. 심지어 좋아보여, 포르쉐잖아
아, 존
그래, 미아. 나도 알고 싶을거야
이것 봐. 우리는 그들이 어디사는지 알고 그들도 알고
큰일로 만들지 말자고, 알았지?
이건 뭐 협박도 아니고
그냥 한 아이가 상상력이 지나친 것 뿐이니까
-알아.. 알아
우리가 이사온 걸 생각해봐. 짐도 다 싸고
가구도 다 싸고, 다 챙기고
불안할만도 하지
-그런 게 아니야..
그래. 미안해
좋아. 그거 알아?
내일 저녁에 나 늦게까지 일 안 해도 되니까
내가 집에 오면, 앉아서, 우리는 좋은 저녁식사를 하고
우리는 성인다운 대화를 할 수 있겠지
좋지?
그러는거다?
여보세요?
넌 누구야?
아무도 없어. 그냥 너랑 나, 그리고 리아 뿐이야
내가 본 게 뭔지 알아. 그녀였어
-미아..
뭔가 일어났어.. 여기에서, 설명할 수는 없지만..
무슨 일?
자기야. 그냥 불안이 만들어낸 환상이 아닐까?
그건 그냥 정상이야. 처음 엄마가 되어서 겪는..
그렇게 모든 걸 의사같은 설명으로 만들지 마
우리 누군가와 얘기 좀 해봐야 할 것 같다
누구랑?
정신과 의사?
난 안 미쳤어, 존. 난.. 미친 게 아니야
미쳤다고 안 했어. 그리고 난 정신과 의사 얘기한 거 아니야
그래서 교회에 왔습니다. 신부님
저희 부모님이 상황이 안 좋으면 하셨던 것 처럼요
그게 효과가 있더라고요
물론 이해합니다
하지만 당신 둘은 단순히 나쁜 상황이 아닙니다
그녀가 겪었던 상황들은 훨씬 나빴을 수도 있어요
오래되지도 않았죠
그런 흔들림은 가장 강한 기반도 부술 수 있어요
하지만 당신들은 살아남았습니다
저는 이것을 잊으려고 하기 보다도 한 가지 예로 삼으면 좋을 것 같습니다
당신들을 얼마나 강하게 결합하게 만들어 줬는지에 대해서요
더 약해진 것이 아니지 않습니까?
더 강해진 것 이지요
옳은 말씀이에요
좋습니다
-안녕하세요
-아, 안녕하세요
미아, 맞죠?
그리고.. 이쪽은 당연히 리아
-그쪽은..
-안녕하세요. 존입니다
-이 분은 에블린이야. 저번에 서점에서..
-아! 맞다. 책 고맙습니다
그러지 않을 수 없었어요. 당신들 아이를 본 순간..
그런 기분을 느낀 지 오래됐거든요
그래서, 이 멋진 가족이 어디를 가는 건가요?
아, 저희는 그냥..
-전 병원에 저녁근무 가야해요
아주 끔찍하대요
-사람들이 그러는데 아주 힘들대
그래요. 만약 이웃이 필요해진다면 주저하지말고 연락해요
-좋은 하루 되세요
-잘 가세요
-이제 엄마한테 가야지?
-엄마~
도와주세요!
도와줘요!!
오, 죄송합니다
감사합니다
만나주셔서 고마워요
-괜찮아요
그래도 놀랍군요
저번에 뵀을 때는...
-제가 더 듣고 싶지 않다고 했죠
제가 좀.. 거리를 두고 싶어서..
그래도.. 좀 더 가까운...
답을 얻고 싶어서요. 풀..리지 않은 문제들이..
-이해합니다
제가 갖고 있는 헤이건스 사건을 들고왔습니다
이게 애나벨입니다
헤이건스 댁 딸이요
그녀가 이단에 사로잡히기 전에요
당신이 본 것과는 많이 다를테죠, 그렇죠?
그 이단이라는 것 말이에요
좀 더 알아보셨나요?
-정확히 어떤 것 말입니까?
글쎄요. 그것의 중심 사상같은 것이요
-미친 사람들은 미친 짓을 합니다
-... 미친 짓을 합니다
그래요. 알아요
그래도 그들은 본인이 미쳤다고는 생각하지 않았을테죠
나름의 이유가 있었을 거에요
그 후에 좀 더 알아본 결과, 그들은 종교의식을 위해 움직였습니다
그들은 사실은, 마술로 뭔가를 불러내려 했어요
-예.. 예를 들면요?
-악마, 마귀, 이빨요정이나 뭐, 모르죠
-자세하게는 모르..
-왜요?
왜냐면 그것들은 다 시덥잖은 요술같은 것이니까요
제발요..
부인
이것들 모두 미신입니다
신을 부정하고 그것을 위해
여러가지 짓을 했겠죠
...끔찍한 짓을요
이게 무슨 의미가 있는건가요?
이런 말 들어보셨나요?
때때로 기우는 그저 기우일 뿐이다라는 거요
그럼, 제가 이걸 보관해도 되겠죠?
아, 그리고 하나 더요. 그 이단에 이름이 있나요?
그들은 스스로를 '라운의 부하들'이라고 불렀습니다
(정확히 모르겠어요ㅠ)
또 보네요
뭐 도와줄까요?
-아니에요. 그냥 별 것 없어요
내가 보기에, 그쪽은 거짓말이 형편없군요
자, 뭘 찾고 있나요?
-다음에 올게요
미아
난 늙었어요
그 말인즉, 나는 세상에 놀랄만한 게 많이 안 남았어요
너무 많이 봐서 질렸어요
이래도 말 안 할 건가요? 아니면..
-제 생각엔 가족들이 귀신에 씌인 것 같아요
알았어요. 따라와요
미친 소리처럼 들리시겠지만..귀신이나 뭐 그런거요
안 미쳤어요. 허무맹랑하지 않죠. 믿음이 없으면 미치겠죠
그럼.. 믿어주시는 건가요?
글쎄요.. 살면서 많은 것을 봐왔고
열린 마음가짐을 갖게 되었다고 해두죠
정확하게 그 애나벨이라는 여자가 귀신인지는 모르겠어요
-어째서요?
귀신은 특정한 장소에 씌이게 마련이에요. 끔찍한 일을 겪은 곳 같은
당신의 예전 집같은 곳에요
-하지만 우리는 이사했는데도 계속 일어나요
그게 바로 내가 귀신이라고 생각하지 않는 이유에요
난 그것이 사람이나 물건에 씌인 거라고 생각해요
예전에는 그걸 귀신이라고 부르지 않았죠. 사람의 영혼이라고 했어요
육신이 존재하지 않는 존재요
-악마들이요
그들이 뭘 원하는 걸까요?
영혼
그리고 얻기까지는 멈추지 않겠죠
뭘, 뭘 해야하죠?
이 책들 안에 답이 있을거에요
내 딸이에요
그녀는 죽었어요. 거의 당신 나이쯤에요
유감이에요
그 아이를 잃고나서 더 이상 살 수가 없었어요
모든 것을 다 끝내버리려고 드러누웠을 때
그 애의 목소리가 들렸어요
그녀가 말하길, 아직은 때가 아니라더군요
신이 나를 다른 곳에 쓰고 싶어하신대요
당신은 삶의 목적이 있어요, 미아
당신의 가족을 보호해야 해요
그것을 위해 일하는 데 미쳤다고 생각하지 말아요
자신이 옳다고 생각하세요
자신이 해야 할 것을 해요
악마는 사람을 약하게 만들고..
영혼을 찾기 위해서...
혼란스럽게 만든다..
피를 사용한 주문을 외우고
연약한 존재를 노린다
하지만 어떻게 멈추지..
리아!
무슨 일이야?
도와 줘. 도와 줘. 존
-와 주셔서 감사해요, 신부님
-물론이지
미아
그 인형
제가 좀 볼 수 있을까요?
-존이 버렸었어요
-그랬죠
그런데 이삿짐 마지막 상자에서 발견됐어요
아직도 이해가 안 되는게, 어떻게 악마가 인형에 씌이죠?
악마들은 때때로 원하는 목표를 위해 물건을 이용할 수 있습니다
-원하는 목표라고요?
영혼말이에요. 존
그래서 리아를 쫓는 거군요
-그녀의 영혼을 원해요
-아니, 아니
악마들은 그냥 영혼을 가져갈 수 없습니다, 미아
그것을 악마가 가지려면 바쳐져야만 합니다
-그렇다면 언제라도 제 것을 줄 수 있는데요
악마들은 거짓말에 도사입니다
그들은 현혹합니다
아무도 영혼을 제공하면 안 돼요
-어떻게 없애버리죠?
어떻게 하면 더 이상 안 볼 수 있어요?
-저도 모릅니다
아직은요
교회의 누군가가 어쩌면
제가 듣기로는 어떤 부부가
과거에 이런 것과 대응한 적이 있다더군요
그들이 오면 제가 한 번 얘기해 보겠습니다
-그러는 동안.. 저는
저는 리아를 저 인형과 같이 둘 수 없어요
제가 가져가도록 하겠습니다
저것을 신성한 곳에 두면 악한 힘도 약해지고 나타나지 않을 수도 있어요
고맙습니다. 신부님
-물론이죠
자, 가서 자자. 의사의 권고야
아냐 존, 그게 멈췄는지 확인하기 까지는..
-미아..
봐 봐, 만약..
-존. 안 돼
-만약 내가 애를 지켜보면 어때?
당신은 좀 쉬어
알았지?
알았어..
존
그래
고마워.. 믿어줘서
만약 당신이.. 아니었다면
미아
사랑해
난 언제나 당신을 믿어
잘 자
당신은 페레즈 신부님이 우릴 도울 수 있을거라 믿어?
응. 믿어
좀!
신은 당신의 영혼에 자비로우십니다!
잘 불렀어요, 미아
새로운 일이군요
이건 나와 리아 사이의 일이에요
그애는, 분명 그 잠옷을 좋아할 거에요
-애 버릇 나빠져요
이게 내가 애를 볼 수 있는 기회인걸요
게다가 아기들은 나쁠 수가 없어요
-하기는요. 그렇기는 해요
그리고 또, 리아는
아마 이 치마도 잘 어울릴 거에요
-어머, 그럴까요?
어이구, 이 예쁜 것
루비도 사람을 엄청 들볶았었는데
이리내요. 이리온 아가
좋았어. 보자, 리아.
제 구원자세요
어떻게 하신거에요?
-루비였죠, 뭐
루비가 어렸을 때는 그 애한테 붙어있었으니까요
어떻게 된 건지 여쭤도 될까요?
-저기, 만약 곤란하시면..
-아뇨,
괜찮아요. 차 사고 였어요
내 부모님을 만나고 오는 길에 운전 중이었는데
너무 피곤했어요. 가족을 만나면 으레 그렇잖아요
그러면 안 됐었는데..
내가 기억하는 마지막은 조수석에 있는..
자고 있는 내 딸이었어요
당신과 같이, 눈부시게 아름다웠죠
그리고 나는 삼주 뒤에 일어났어요
그리고 루비는 그러지 못했죠
작별인사를 할 수도 없었어요
난 신에게 제발 나를 먼저 데려가라고 빌었어요
난 실수를 했고
그 애가 값을 치뤘죠
신부님
어디 있어요?
뭐가 어디 있어요?
그 인형
가져가셨잖아요
그 존재..
교회에서 봤어요
느꼈다고..
그게 얼마나 원하고 있는지 말입니다
뭘 원해요?
그녀의 영혼을..
하지만, 리아의 영혼을 가져갈 수 없댔잖아요. 주어져야만 가질 수 있다면서요
그래요
그리고 아기는.. 스스로 영혼을 줄 수 없죠
세상에..
미아!
내가 갈게요
여보세요
미아
신부님이 사고를 당하셨는데, 하시는 말씀이..
존
미아. 당장 집에서 나와
나 지금 갈게
페레즈 신부님?
괜찮은건가요?
신이 네 영혼에 자비로울까?!
누구에요?
우린 나가야 해요
리아!
리아!!
미아, 전화가 망가졌어요. 나가요
-아기를 데려갔어요. 그들이..
-나가야 돼요. 나와요!
아녜요. 저는 리아를 찾아야해요
다시 올아올거니까, 일단 교회에 가서 다시 와요
리아!!
뭘 원하는 거야..
뭘 원하는 거냐고!!
그녀의 영혼
영혼
돌려줘
그 애를 돌려달라고!
리아..
리아!
안 돼!!
안 돼! 내 아기..
제발, 신이시여..
제발!
어디에 있어
다른 방법이 있을 거 아냐!
네 영혼
제발 리아를 구해주세요.. 제발..
미아!
-저기요
-들어갈 수가 없어요
미아. 안 돼, 안 돼
멈춰. 멈추라고
제발, 나 좀 봐, 내려와
그들이 아이를 데려갔어
제발 내려 와, 내려와 줘
그녀의 영혼을 원해.. 난.. 내것을..
미아. 안 돼요
안 돌려줄거야..
아냐. 들어 봐
미아. 여보. 나는 당신이 필요해. 제발 이러지 마
사랑해, 존
사랑해
당신이 리아를 잘 돌봐 줘
나중에 리아에게 내가 사랑한다고 전해 줘
그만 둬. 그만!
-존. 안돼
-미아!
우리 아기!!
미아, 그의 말을 들어요
이러면 안 돼요, 미아
딸은 엄마가 필요해요
-영혼이랬어요. 영혼이..
-제발, 구해주세요..
-생각해봐, 미아
-이러길 원치 않잖아. 그만. 그만!
-안 돼!!
그녀를 구한댔잖아... 나말고 그 애를 구한댔잖아!
우리 아기를 생각해, 미아
제발! 이러지 말자
-그게 그녀의 영혼을 원한다고!
-분명히 다른 방법이 있어!
그래요
내가 그렇게 할게요
이게 루비가 의미한 거였어
/신은 희생을 존중하십니다
그리고 희생은 신의 마음을 감동시킵니다
그리고 행동하게 만듭니다
예수님이 말하길, 이것이 십계명이다. 내가 너희를 사랑하듯 너희도 남을 사랑하라
그보다 더 위대한 사랑은 없다
그리고 그는 그의 친구들을 위해 목숨을 바쳤습니다/
/기도합시다/
6개월 후
좋은 연설이었어요
-좋아보이시네요. 신부님
-고마워요, 미아
-어떻게 지내나요?
-우리는 많이 괜찮아졌어요. 감사해요
그 후로 인형은 안 나타나나요?
-네, 그날 밤 이후로는요
경찰이 주워간 것 같아요
-조각났을 수도 있죠
악은 끈질깁니다. 그것은 파괴할 수 없죠
저는 다음에 인형에 대한 소식이 들릴지도 모르니 그들을 위해 기도하겠습니다
-저희도요
-만나봬서 좋았어요, 신부님
오, 잊을 뻔 했네
어머, 예뻐요
감사합니다, 신부님
신의 작품 중 가장 아름다운 것은
바로 모성애입니다
고맙습니다
도와드릴까요?
오, 제 딸을 위한 선물을 찾고 있어요, 고마워요
걔는 간호사랍니다. 언제나 사람들을 돕지요
우리가 이런걸 얼마나 찾았는지 몰라요
한 개도 못 찾았었는데..
수집용이에요. 가격은 조금 높을 거에요
포장해드릴까요?
네. 그래주세요
애나벨은 지금 에드와 로레인 워렌의 공예품 방의 유리 케이스 안에 앉아있다.
신부에게 두 달에 한번씩 기도를 받는다
악의 위협은 언제나 있다...
우리는 그것을 우리가 경계하는 만큼 오래 보관할 것이다.
하지만 그것을 진실로 파괴할 수는 없다. - 로레인 워렌
영어자막을 구할 수가 없어서 의역한 부분이 있습니다
양해바랍니다